Apa yang kamu katakan?
Saya memiliki keraguan pada Neeti.
Dia pasti yang melakukan semua ini.
- Diam.
Jangan berani-berani
menyebut nama Neeti.
Beraninya kamu memanggilnya musuhku?
Dia adalah temanku, mengerti?
Aku mengenal Neeti lebih baik darimu.
Dari masa kanak-kanak
sampai hari ini jika ada satu orang
yang aku percayai secara
membabi buta, itu adalah Neeti.
Dan saya tidak akan mentolerir
siapa pun yang menentangnya, Babli.
Jika Anda menyebut namanya lagi,
tidak ada orang yang
lebih buruk dari saya.
Aku mengerti, tapi kamu tidak.
Neeti membodohimu.
Dia tidak ingin
kamu tinggal di sini.
Dia tidak ingin kamu
dan Sanju bersama.
Semua orang dapat melihat bahwa
Neeti adalah musuh terbesarmu.
Hanya Anda yang mempercayainya
secara membabi buta.
Ya, benar.  Saya melakukannya di masa lalu, saya
melakukannya sekarang, dan saya akan selalu melakukannya.
Dengarkan baik-baik.
Neeti adalah yang paling aku sayangi.
Bahkan lebih dari kamu.
Bagus sekali Neeti.
Anda melakukan apa yang tidak
dapat dibayangkan oleh siapa pun.
Emosi, situasi kasih sayang
Anda mengubah segalanya.
Sanju yang merupakan milik Pari
akan menjadi milikku lagi hari ini.
Akhirnya, saya telah mencapai
semua yang saya inginkan.
Kamu, sebagai adikku, tidak bisa
memahami perasaanku
seperti Neeti.
Neeti-lah, bukan kamu
yang meyakinkan ayah
untuk menyekolahkanku
ke perguruan tinggi.
Neeti menyelamatkanku
dari Rakesh, bukan kamu.
Di Chandigarh, Neeti-lah yang
memberiku perlindungan, bukan kamu.
Hari ini, aku di sini di
rumah ini karena Neeti.
Saya bertemu Rajiv karena Neeti.
Semua yang kumiliki, rumah ini,
keluarga ini, adalah karena Neeti.
Memahami?
Saya percaya padanya secara membabi buta.
Aku percaya padanya lebih dari diriku sendiri.
Siapa pun yang berbicara menentangnya
bukan hanya musuhnya,
tapi musuhku juga.
Aku tahu
Pari sangat licik.
Dia bertingkah tidak
bersalah di hadapanku.
Namun di dalam hatinya, dia adalah
seorang pengkhianat yang manis.
Dia memenangkan hati semua orang.
Dia tidak akan membiarkan Sanju
menjadi milikku dengan mudah.
Dia akan melakukan sesuatu
agar perasaan Sanju
padanya tidak cepat mati.
Dan jika itu terjadi
Pikiran dan suasana hati
Sanju bisa berubah kapan saja.
Siapa tahu?
Aku harus melakukan sesuatu
untuk memisahkan mereka.
Apa yang kamu katakan?
Dia akan melahirkan seorang
anak untuk kebahagiaanku.
Dia melakukan pengorbanan
yang sangat besar.
Dia menerima hubungan di mana
dia tidak akan
mendapatkan cinta.
Mungkin dia bahkan tidak akan mendapatkan rasa hormat
sebagai menantu
perempuan di rumah ini.
Untuk siapa?
Untuk kebahagiaanku.
Dia tahu
betapa bahagianya aku
ketika melihat anak itu.
Dia mengorbankan
hidupnya, segalanya untukku.
Tak seorang pun berhak
menudingnya, Babli.  Memahami?
Tidak seorang pun.
Neeti adalah hidupku.
Dia adalah keyakinanku.
Dan bagiku, dia tidak
lain adalah Tuhan.
Jadi siapa pun yang menentangnya
adalah musuhku juga.
Apakah itu kamu atau orang
lain, itu tidak masalah bagiku.
Kakak, aku..
Mulai sekarang, jangan katakan
apapun yang menentangnya, mengerti?
Atau aku akan lupa bahwa kamu
adalah saudara perempuanku.
Pari.
Monty, bawa ke kamar.  - Ya.
Babli, kamu ikut aku.
Pari.
Apa yang salah denganmu?
Rajiv, aku malu pada diriku sendiri.
Seharusnya aku tidak mempercayainya.
Saya meragukan Neeti
karena kata-katanya.
Aku bertanya pada
Neeti apakah dia
mengunciku di kamar
mandi karena dia.
Seharusnya aku tidak
mendengarkannya.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Meragukan Neeti adalah a
dosa bagiku, Rajiv.
Dan kau tahu apa
arti Neeti bagiku.
Anda tahu hubungan kami dan
betapa kami saling mencintai.
Seberapa besar kita percaya satu sama lain.
Kamu tahu itu kan?
Kakak ipar, gadis itu baru
saja pergi ke rumahnya.
Dia tidak diculik.
Dia menciptakan keributan
besar dan hanya bermain-main.
Bagaimanapun, polisi ada di sini.
Mereka akan mencari tahu apa
yang terjadi dan apa yang tidak.
Saya telah mengirim Neeti ke rumahnya.
- Ke rumahnya?
Karena semua kejadian
sial ini terus terjadi di sini.
Tidak ada satupun ritual yang
dapat diselesaikan dengan baik.
Gadis itu bersiap-siap
di rumah orang tuanya.
Ini rumah mertuanya,
jadi saya suruh dia pulang.
Halo, ibu mertua.  Ya, sayang.
Kamu tahu betapa liciknya Pari.
Saat aku tidak ada, dia pasti
akan berusaha mendekati Sanju.
Dan Sanju juga menyukai Pari.
Itu sebabnya aku ingin kamu
memisahkan mereka, apa pun yang terjadi.
Jangan khawatir.
Saya akan menangani
semuanya di sini, dengarkan.
Aku tidak akan membiarkan
mereka mendekat satu sama lain.
Jangan khawatir, saya di sini.
Saya akan mengurus semuanya.
Fokus saja pada pekerjaanmu.
Aku tahu apa arti Neeti bagimu.
Saya tahu segalanya tentang
persahabatan dan hubungan Anda.
Tolong, santai saja
sekarang.  Harap tenang.
Pari.
Rajiv.
Karena aku, anakku..
Kalian berdua sudah bertindak terlalu jauh.
Sanju, jika kamu tidak ingin
menikahi Neeti, katakan saja padaku.
Karena aku tidak tahan lagi.
Kalian berdua?  Berapa kali
aku sudah bilang padamu?
Sanju, kamu
bertunangan dengan Neeti.
Tapi kamu.
Tapi sepertinya
kamu tidak mengerti.
Ya Tuhan.
Dan Pari?  Kamu banyak bicara.
Anda bilang Neeti adalah hidup Anda, bahwa
Anda bisa melakukan apa saja untuknya.
Kamu bilang kamu bahkan bisa
memberikan hidupmu untuknya.
Dan apa yang kalian berdua lakukan?
Apakah Anda mengerti
apa yang sedang terjadi?
Maaf Bu.
- Tidak perlu meminta maaf.
Rajiv, silakan pergi.
Semuanya akan
terjadi sesuai keinginan.
Saya akan menghadiri pertunangan
demi kebahagiaan semua orang.
Dan kamu?
Pari, menjauhlah
darinya sejauh mungkin.
Tetaplah sejauh yang Anda bisa.
Neha.
Tidak!
Dimana ibu saya?
Nak, dimana kamu tadi?
Semua orang mencarimu.
Tidak!  Duduk di sini.
Aku di sini, adikmu Pari.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Kenapa kamu menangis?
Dan bukankah kamu
sedang bermain petak umpet?
Tidak, saya tidak memainkan permainan apa pun.
Lalu kenapa kamu bersembunyi di sana?
Saya sangat takut.
Saudari itu memberiku
permen dan aku pingsan.
Saat aku membuka mataku
semuanya hitam, hitam.
Aku merasa seperti ada yang
mengunciku di dalam kotak.
Jadi bagaimana kamu keluar?
Saya tidak tahu siapa yang membawa saya keluar.
Aku mencari
ibuku sejak saat itu.
Adik nakal itu akan membunuhku.
Dia akan membunuhmu juga.
- Nak, jangan bicara seperti itu.
Tenang.  Tidak ada yang
akan membunuh siapa pun.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak, Saudari, dia
benar-benar akan membunuhku.
Jangan biarkan kakak
Sanju menikahi adik itu.
Nak, apa yang kamu katakan?
Hari itu Anda
melakukan ritual sumur.
Saya ada di sana dan saudara
perempuan nakal itu juga ada di sana.
Ketika kamu sedang
melakukan ritual yang
baik, saudari nakal
itu menarik karpetmu.
Anda jatuh ke dalam
sumur, saya melihatnya.
Anda melihat semua ini
dengan matamu sendiri?
Neha.  - Mama.
Ya, saudari, saya melihatnya sendiri.
Kakak itu mendorongmu
ke dalam sumur.
Aku akan membawanya
pergi, dia demam.
Ayolah sayang.
Siapa ayah dari anak ini?
- Saudara ipar.
Aku sedang mengandung anakmu.
Pewaris rumah ini.
Orang yang kuanggap
sebagai hidupku.
Orang itu mengambil
nyawa anakku.
Karena Neeti, anakku..
Dan aku akan memberikan tangan
Neeti kepada Rajeev-ku untuk dinikahi.
Dengan tanganku sendiri, aku
akan menghancurkan hidupku.
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa
suatu hari Sanju akan
menikah denganku?
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Seharusnya kamu sedikit
percaya padaku, ibu.
Tapi tidak apa-apa.
Hal terbaik akan terjadi jika
kamu ada di sini bersamaku hari ini.
Dengan saya.
Kamu pasti sangat bahagia, Bu.
Saya telah mencapai segalanya
yang Pari ambil dariku.
'Kamu ingin menikah
dengan Sanju, kan?'
"Tetapi aku tidak
ingin hal itu terjadi."
'Itulah sebabnya aku di sini.'
'Sehingga kamu tidak bisa
menghabiskan tujuh masa kehidupan
atau bahkan tujuh
tahun, tujuh bulan,
tujuh hari, atau tujuh
jam bersamanya.'
'Tidak, tidak, pintunya terbuka.'
'Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku tidak menutupnya.'
'Saya pikir kuncinya macet.'
'Aku ingat dia mengenakan
saree hitam putih.'
'Aku bahkan ingat pola
cadarnya, semuanya.'
'Aborsi anak yang
belum lahir ini dan pergi.'
'Saya tidak menginginkan anak ini.'
'Saya tidak punya kata-kata untuk
Anda, apa yang harus saya katakan?'
'Aku tidak akan membiarkanmu!'
'Neeti tinggal di rumah ini
bukan untukmu, tapi untuk Sanju.'
'Siapa ayah dari anak ini?'
'Saya mengatakan yang sebenarnya,
anak Andalah yang saya kandung.'
'Anak siapa ini?'
Rasanya bahkan angin di
sini bernyanyi untukku hari ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Bicaralah, ada apa?
Semuanya akan baik-baik saja.
Lihat, bersama-sama kita
bisa memperbaiki segalanya.
Jika seseorang mengatakan sesuatu kepada
Anda, kami juga dapat berbicara dengannya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Wajah aslimu telah
terungkap kepadaku.
Semua kebenaran telah
terungkap di hadapanku.
Tapi aku tidak tahu kenapa..
Hatiku hanya tidak ingin percaya
bahwa kamu bisa melakukan ini.
Apa yang kamu katakan?
'Kebenaran?'
'Wajahmu yang sebenarnya?'
Saya pikir sesuatu benar-benar
telah terjadi di rumah.
Itu sebabnya kamu sangat khawatir.
Ikutlah denganku, aku akan
membuatkanmu minuman yang menyegarkan.
Sayang.
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Apa yang telah terjadi?
- Tidak, tidak ada apa-apa.
Saya tidak khawatir sama sekali.
Itu terlihat jelas di wajahmu.
Katakan padaku apa yang terjadi?
Sebenarnya aku bahkan
tidak mengerti apa yang terjadi.
Aku ingin menghentikan sesuatu,
tapi aku tidak bisa menghentikannya.
Tapi aku tahu.
Apa yang saya coba
hentikan tidak akan dihentikan.
Tapi tetap saja, aku terus
berusaha menghentikannya.
Sejauh yang saya
tahu, Anda hanya
mengulangi sesuatu
pada saat tertentu
kamu terjebak dalam masalah besar.
Dan apa yang akan terjadi
dengan rasa khawatir, sayang?
Itu sebabnya saya memutuskan
bahwa apa pun yang kulakukan,
aku akan melakukannya menurut Pari.
Sebelumnya, aku menyakitinya dengan
tidak memberitahunya tentang gadis itu.
Dan aku tidak ingin
menyakitinya lagi.
Itu sebabnya saya akan melakukan segalanya sebagai
Pari mau, tidak
menurut pikiranku.
Saudari.
Sudah waktunya untuk pertunangan.
Cepat panggil gadis itu.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Duduk di sini.
Aku akan membawakan
sesuatu untukmu, duduk.
Hentikan kepura-puraanmu, Neeti.
Pari..
- Diam!
Bahkan jangan menyebut
namaku dengan lidahmu.
saya menemukan
bahwa kamulah yang
merenggut nyawa anakku.
Karenamu, anakku tidak
bisa lahir ke dunia ini.
Saya tahu segalanya sekarang.
Pari, apa yang kamu katakan?
Karena aku, anakmu meninggal?
Apakah Anda waras?
Tentunya seseorang telah
berbohong kepada Anda
dan mencoba memprovokasi
Anda untuk melawan saya.
Dan
pikiran-pikiran ini telah
tertanam dalam pikiran Anda.
Ini tidak benar.
Jika tidak, Anda tahu kami
lebih dari sekadar teman.
Dua tubuh, satu jiwa, bukan?
Apa yang baru saja kamu katakan
Saya benar-benar merasa sangat buruk.
Kamu benar-benar menghancurkan hatiku.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
- Benar-benar?
Aku bahkan tidak menyangka kamu
akan melakukan hal mengerikan seperti itu.
aku temanmu
Kamu mencoba membunuhku. Aku
sudah seperti saudara perempuanmu?
Dan Anda juga akan
membunuh anak saya.
Saya tidak melakukan
hal seperti itu.
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan..
Sampai sekarang, saya
salah memahami semuanya.
Sampai saat ini, saya
salah memahaminya,
sekarang saya telah
memahaminya dengan benar.
Orang yang aku
cintai lebih dari diriku
sendiri, orang yang sama
itu paling membenciku.
Aku belum meninggalkan
adikku demi kamu.
Aku marah padanya
saat dia meragukanmu.
Anda tahu apa yang dia katakan kepada saya?
Dia bilang Neeti
pasti mengurungmu di
kamar mandi karena
dia tidak menyukaimu.
Anda tahu apa yang saya katakan padanya?
Jika dia berani
menyebut nama Neeti.
Beraninya dia menyebutmu musuhku?
Dari masa kanak-kanak
sampai hari ini, jika ada orang
yang aku percayai secara
membabi buta, itu adalah kamu.
Kamu adalah hidupku, keyakinanku padamu
tidak kalah dengan keyakinanku pada Tuhan.
Dan jika dia mengatakan
sesuatu tentangmu lagi
Aku akan lupa dia adalah saudara perempuanku.
Saya mengatakan semua
ini padanya tapi bagaimana
saya tahu bahwa saya
salah dan dia benar.
Tidak, Pari.
Anda masih benar.
Aku masih Neeti yang sama.
Tidak ada yang berubah, dan juga
tidak ada yang berubah di antara kami.
Persahabatan kami semakin dalam.
Aku akan membuat
pengorbanan yang besar untukmu.
Neeti, cukup sudah!
Tolong hentikan drama ini.
Saya tidak ingin mendengar
kata-kata palsu Anda lagi
katakan saja padaku kenapa
kamu melakukan ini padaku?
Mengapa kamu mengkhianatiku?
Katakan padaku, sobat.
Permusuhan apa yang kamu miliki
denganku sehingga kamu mengambil anakku?
Neeti, lihat aku dan jawab.
Dan hari ini kamu harus
menceritakan semuanya padaku.
Diam!
Apakah kamu sudah gila?
Sudah kubilang padamu, hal
seperti itu belum pernah terjadi.
Anda salah paham.
Saya tidak salah paham apa pun.
Faktanya, hari ini saya
menemukan kebenarannya.
Kaulah yang akan mendorongku
ke dalam sumur hari itu.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Ini bukan omong kosong,
ini adalah kebenaran.
Dan saya juga punya buktinya.
Saya telah menemukan kebenaran Anda.
Saya telah menemukan segalanya.
Anak itu, Neha, telah
memberitahuku segalanya
tentang bagaimana kamu
mendorongku ke dalam sumur.
Kebohongan akhirnya tertangkap.
Dan kebohonganmu telah
terungkap di hadapanku, Neeti.
Semuanya telah
terungkap di hadapanku.
Hari itu ketika saya
pergi untuk melakukan
pemujaan di sumur, Anda
mengikuti saya ke sana.
Padahal kamu tahu bahwa
ibadah itu ditujukan untukku saja.
Tapi tetap saja, kamu
mengikutiku, kamu tahu kenapa?
Karena kamu tahu bahwa
kamu tidak dapat menemukan
kesempatan yang lebih
baik untuk membunuhku.
Saya yakin
Saya tidak tersandung sendiri,
seseorang mendorong saya.
Tapi aku tidak pernah bisa memahaminya
bahwa orang yang mencoba
mengakhiri hidupku bukanlah orang asing
tapi sebaliknya, itu adalah
adik perempuanku tercinta, Neeti.